Sudah suntik 2 liter air.
Tekanan darahnya tinggi. Dia ada luka tembak.
Luka tembak?
Hubungi operasi toraks.
Sudah.
Kamu tangani pasien itu.
Bagaimana dengan pasiennya
Yoo Shi Jin
Lihat aku, lihat aku.
Apa kamu bisa mendengar suaraku?
Kenapa kamu menemuiku dengan kondisi seperti ini?
Aku mohon buka matamu!
Senior Letnan Ahn Jung Joon, kenapa kamu di sini?
Aku tidak percaya pada timku,
jadi aku ke sini menemui temanku
Tolong, bawa aku kembali ke Korea Utara.
Bukannya kamu sedang melarikan diri?
Area Bravo 567.
- Lepaskan. - Terjadi perang. - Terjadi perang.
- Mohon bantuan. - Mohon bantuan.
Target mereka sepertinya Senior Letnan Ahn.
Tekanan darah menurun.
150 joule. Clear. Mulai.
Tembak.
200 joule. Clear. Mulai.
Tanda hidupnya hilang.
1 2 3, 1 2 3.
Kumohon, kembalilah!
Kumohon, kembalilah. Aku mohon!
Apa kamu masih punya peluru?
Aku masih punya sisi 1 tembakan.
Aku akan menghentikan mobilnya
10 meter,
5 meter,
Sekarang.
Aku mohon jangan.
Kenapa kamu jahat sekali padaku?
Aku mohon padamu.
Sudah kubilang bangun, brengsek.
Sakit sekali.
Tekanannya kembali.
Yoo Shi Jin, kamu sudah sadar?
Apa kamu tahu, kamu ada di mana?
Kamu bisa mendengarku?
Dimana Senior Letnan Ahn?
Apa?
Pasien luka tembak yang datang denganku.
Apa dia masih hidup?
Siapa dia?
Apa kamu masih bisa khawatir orang lain sekarang?
Kamu juga sedang sekarat.
Jika aku naikkan joule tadi, kamu pasti sudah mati.
Aku juga tidak bisa tolong kamu.
Kamu terlihat seperti
wanita cantik hari ini.
Dasar pria brengsek.
Pasien luka tembak yang datang denganku.
Kenapa kamu bangun?
Siapa dia?
Apa dia lawanmu?
Apa dia yang menembakmu?
Tidak, teman.
Teman yang tidak begitu dekat.
Dimana dia?
Pasien yang tiba bersamaan dengan Kapten,
melakukan masalah besar.
Bagaimana ini?
Jangan mendekat.
Aku akan bunuh siapapun yang mendekat.
Jika kamu tidak diobati,
kamu akan mati.
Kamu mengalami pendarahan hebat.
Diam kamu.
Kami sudah letakkan pistol kami,
Biarkan dokter obati kamu sekarang.
Bagaimana aku bisa percaya dokter KorSel?
Apa kamu bisa jamin keselamatanku di ruang operasi?
Khawatirkan yang terjadi di luar ruang operasi.
Entah kamu ada dipihak Selatan atau pun Utara,
Tidak kamu kamu di pihak apa.
hanya dokter yang bisa selamatkanmu sekarang.
Aku tidak membutuhkannya.
Jangan ada yang bergerak!
Syok akibat kekurangan berlebihan.
Bawa dia ke ruang operasi no. 4, Dr. Song di sana.
Sekarang ke sana.
Aku ingin meminta tolong padamu.
Aku ingin, kamu yang mengoperasinya.
Semuanya, dengarkan aku.
Sebelum kondisinya membaik,
ikat dia di tempat tidurnya.
Jika ada fraktur, diplester.
Jika dia tidak bisa menurut, pukul dia.
Untungnya, jantungnya tidak pneumothorax.
Detakan jantungnya juga normal.
Pisau bedahnya.
Apa itu? Ini bukan lah luka tembak.
Sepertinya ada sesuatu di dalamnya.
Kapten Ahn Jung Joon
adalah Pasukan Khusus Korea Utara.
Dia ditugaskan untuk menjaga VIP.
Kudengar, dia bertugas di pertemuan kedua nanti.
Si brengsek yang sedang
berlibur di Seoul malah diserang.
Senior Letnan Ahn sedang dikejar
dan mereka adalah orang yang mengejarnya.
Melihat lengan, fasilitas,
kondisi fisik dan taktik mereka,
mereka sepertinya orang terlatih.
Mereka bukan orang Amerika,
sepertinya mereka orang Rusia.
Identitas mereka telah dikonfirmasi.
Mereka pasukan militer Kedutaan Matagonian.
Keamanan Kedutaan?
Ya.
Mereka bilang, Senior Letnan Ahn
telah memalsukan pasport Matagonian.
Karena itulah mereka mengejarnya.
Petugas Kedutaan menembak
hanya karena pasport palsu?
Alasannya terlalu munafik.
Tapi, kita tidak punya pilihan.
Menurut hukum, kita tidak punya hak hukum mereka.
Hanya bisa gali informasi dari Senior Letnan Ahn.
Rumah sakit baru menelepon,
mereka bilang operasinya sudah selesai.
Bagaimana?
Apa?
Operasinya.
Dia sudah selamat,
sekarang dipindahkan ke kamar inap.
Dia masih belum sadar.
Selain pasien itu,
ada juga pasien lain yang selamat dari sekarat
Pasien itu hanya anggap aku dokter sekarang.
Dokter itu, 1 jam lalu merasa
Seperti melihat pacarnya
penuh darah, detak jantung berhenti di RS.
Hamper mati.
Maaf.
Hanya itu?
Kali ini juga tidak ada?
Apa kamu tidak ingin tanya bagaimana perasaannku?
kamu tega malah tanya tentang keadaan orang lain.
Cepat sembuh.
Jika tidak, aku akan membunuhmu.
Aku tidak ingin kasih kamu ini.
Apa ini?
Kenapa pasien ini di bawa ke sini?
Loyalitas.
Mulai sekarang, aku yang bertugas jaga kamar ini.
Kami akan melakukan pembatasan area.
Mohon kerja samanya.
Kudengar, kamu mencariku.
Sepertinya, Kapten Yoo
Yang memintaku mengoperasinya karena ini.
Aku mengeluarkannya dari tubuh pasien itu.
- Benarkah?. - Ya.
Rumor tentang pasien itu tentara Korea Utara.
Tapi, apa kamu rela obati orang Utara?
Dia adalah orang korea utara.
Tentu saja. Kita harus mengobatinya.
Kita sudah sumpah.
Kamu tidak takut?
Ketika dia di sini penuh dengan darah
dan punya luka tembak.
Bukannya itu yang mabuk di tadi pagi?
Kami bahkan mengalami hal
yang lebih buruk lagi di Uruk.
Semua tentara membawa senjata.
Teriak bersatu, bersatu.
Pasang peluru.
Angkat tangan, tembak yang bergerak.
Dasar pembohong.
Kamu pikir aku ini siapa?
Aku ingin tendang kamu.
Kamu tidak lihat berita?
Setiap kali kalau lihat berita politik,
Secara tidak sadar ingin bicara kasar.
Oi, Ha Ja Ae.
Kudengar kamu disandera.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Di mana si brengsek itu! Akan kubunuh dia!
Dia diselamatkan oleh Dr. Song.
Kamu.
Jadi, dia adalah pasien yang aku operasi tadi?
Heo Joon.
Schweitzer.
Dasar norak.
Kudengar, pacarmu datang dengan orang Utara itu?
Mereka masuk ke sini dengan penuh darah.
Koridor tadi dipenuhi dengan pria berjas hitam.
Bagaimana kamu bisa pacaran dengannya?
Dia itu siapa?
Ya.
Aku saja tidak tahu siapa sebenarnya dia itu.
Ketua memanggilku.
Baiklah, ini.
Kenapa dia tidak bisa dengar aku sama sekali?
Apa itu?
Ini adalah barang milik pasien itu.
Semuanya terbuat dari korea utara.
Tidak ada tintanya.
Saat tintanya habis, kamu harus jilat ujungnya dulu.
Aku yang akan menyimpannya.
Sampai jumpa.
Dia bilang apa tadi?
Pena itu bukanlah pena biasa.
Tintanya berisi racun.
Jadi, aku hampir saja mati.
Kamu baik-baik saja?
Minggir.
Aku bilang minggir!
Apa hanya RS. Haesung yang ada di Gangnam ini?
Kenapa ribut di sini?
Ini adalah rumah sakit mahal.
Kami hanya melakukan tugas kami.
Tolong kerja sama.
Mereka mengirim berkas ini.
Urutan salah.
Ya.
Memangnya siapa pacar si Dr. Kang?
Walaupun terluka masih ada lakukan tugas.
Dan siapa pasien yang dia bawa itu?
Apa mereka berkelahi?
Siapa yang menang?
Aku tidak tahu.
Pacarmu pasti kalah, kalah.
Aku tahu dia pasti yang kalah.
Masih bilang jago kelahi.
Kamu pikir hanya kamu bisa lakukan kemiliteran.
Kamu pernah ikut wajib militer?
Kamu pikir, aku ini siapa?
Pembebasan dari militer.
Bukan itu maksudku, bodoh!
Tolong jaga ketenangan anda.
Kamu yang diam.
Ini adalah rumah sakitku.
Kamu yang harus bertanggung jawab
baik itu wali pasien.
atau sebagai dokter.
Ya.
- Kamu keluar. - Ya.
Aku adalah Yoo Shi Jin dari
Pasukan Khusus Korea Selatan.
Kapten Ahn Jung Joon,
apa kamu sedang melakukan misi?
Kenapa kamu masuk ke Korea Selatan?
Siapa yang memerintahkanmu?
Apapun alasanmu itu,
akan jadi masalah jika kamu terus berbaring di sini.
Bukannya begitu?
Kapten Ahn Jung Joon,
aku tanya berdasarkan Perjanjian Jenewa.
apakah yang kamu cari itu urusan politik?
Dia tidak mungkin buka mulut.
Kenapa tidak tinggal di Utara kalau cuma diam?
Apa dia pernah membuka mulutnya?
Sama seperti yang aku laporkan tadi.
Dia meminta untuk dikirim ke Utara.
Dia ke sini hanya untuk minta dikirim ke Utara?
Yang benar saja.
Aku tidak tahu apa alasanmu.
Tapi, karena rute resmi Tiongkok atau Rusia diblokir.
Dia memilih rute paling bahaya
langsung ke rute Selatan.
Suaka Diplomatik adalah
satu-satunya cara yang dia pilih.
Kami akan menyambut dengan
baik jika kamu jujur pada kami.
Kami akan memberikanmu waktu.
Buatlah pilihan bijak.
Berikan dia layanan pengobatan.
Ini adalah barang-barang pribadinya.
Jika liburannya hanyalah modus
untuk menutupi misinya.
Jawabannya seharusnya di sini.
Aku akan segera menyelidikinya.
Rasanya masalah ini membuatku gila.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Senior Letnan Ahn tetap diam.
Kapten Yoo berusaha memancingnya.
Apa yang dia katakan?
Apa dia negosiasi dengan melibatkan keluarga?
Sebenarnya,
Dia bilang bahwa dengan
Tambahan cuka dan mustard
mie-nya akan enak.
Apa?
Mereka sedang membicarakan naengmyeon.
Ini adalah resep
eksklusif Senior Letnan Ahn.
Apa kamu sudah gila?
Kita diminta untuk melapor,
dan mereka malah asyik berbagi resep.
Kenapa seorang Kapten
bisa ceroboh seperti itu?
Dasar.
Kamu dengar ini?
Aku harus bagaimana?
Aku adalah Letnan Kolonel Park Byeong Su.
Jadi,
kita masih belum dapat infomasi apapun?
Jadi, ini yang kamu sebut dengan laporan?
Pertemuan akan dilaksanakan besok.
Perwakilan Korea Utara sedang
dalam dalam perjalanan ke sini.
Jika kita tidak serahkan Ahn besok,
maka mereka akan bertindak.
Bagaimana ini?
Perwakilan Korea Utara memasuki Seoul.
Secepat itu?
Kenapa secepat itu?
Apakah Pyongyang sangat dekat dengan Seoul?
Aku mengerti.
Halo.
Cepat bergerak dan laporkan padaku
Baik.
Dia hanya letnan senior, dan bukanlah Komandan.
Tidak mungkin dia bisa menjaga
VIP dari kedua Utara dan Selatan.
Kamu pikir dia bisa?
Sebenarnya dia itu siapa?
Kapten Ahn masuk dalam daftar pencarian
Interpol sebagai tersangka pembunuhan.
Tersangka pembunuhan?
Bukan karena masalah terorisme?
Dua hari yang lalu di Tokyo,
Saksi utama kasus yakuza
bersaksi di pengadilan.
Dia ditembak oleh penembak jitu dari kejauhan.
Jadi, dia yang jadi tersangkanya?
Bukan.
Penembak itu ditemukan tewas
di bangunan tembaknya menembak.
Kapten Ahn dicari karena
Telah membunuh penembak jitu itu.
Memangnya siapa penembak itu?
Dia adalah seseorang yang kita kenal.
Dia adalah Staf Sersan Lee Seok Jin.
Dia bertugas di battalion
yang sama dengan Senior Letnan Ahn.
Dia bunuh mantan bawah yang terlibat yakuza.
Sepertinya itu adalah misinya.
Kenapa?
Apa kamu sudah tahu,
chip apa yang ada dalam lengannya?
Chip itu dilindungi dengan sandi yang sangat culit.
Akan membutuhkan waktu seminggu.
Utara minta kita serahkan Kapten Ahn besok.
Kita harus mengikuti perintah.
Kita tidak punya waktu.
Kamu harus membuatnya buka mulut.
Ini adalah cari yang paling cepat.
Dia tahu, kalian sedang mengawasinya,
jadi, dia tidak mau bicara.
Tapi, biasanya si Kapten kita ini
akan menggunakan
foto keluarganya.
Kita coba cara lainnya.
Aku butuh bantuan Mo Yeon.
Aku juga memerlukan chipnya.
Maksudmu chip yang sedang diselidiki oleh NIS?
Kamu tidak bisa mencurinya?
Sepertinya kita salah langkah.
Kita harusnya membuat salinannya dulu.
Apa maksudmu, sesuatu yang seperti ini?
Kamu memang pintar.
Apa aku memanggil dokternya sekarang?
Pergelangan tangan dan pahamu
terdapat potongan tulang yang patah.
Kamu mendapat 4 luka tembak
dan akan meninggalkan bekas.
Tapi, yang membuatku khawatir,
adalah pecahan peluru yang
bersarang di tulang belakangmu.
Jika dibiarkan, itu akan membahayakan sarafmu.
Dan bagian bawah tubuhmu akan lumpuh, Tn. Ahn.
Ini sebuah keajaiban bahwa kamu berhasil selamat.
Jadi,
jangan sia-siakan hidupmu.
Pasien yang disebelahmu juga begitu.
Dia adalah pria yang sudah gila.
Sebenarnya aku tidak mau membahasnya,
tapi, kamu ingat tentara saat kita di Uruk dulu?
Siapa maksudmu?
Kamu pasti tahu,
pria yang memarahiku
karena mengoperasi pasien sekarat
dan menghukum Kapten.
Paman yang jelek itu.
Dia mendapatangi timku dan
memeriksa semua obat-obat kami.
Memangnya dia siapa?
Kenapa asal bicara?
Kamu kenapa?
Bagaimana ini?
Yang aku maksud tadi itu adalah,
Apa kamu melihatnya?
Aku sangat bahagia bisa bertemu dengannya.
Aku hampir memeluknya tadi.
Dia pasti sudah tahu itu.
Dia adalah pria yang hebat.
Luar biasa.
Bagaimana kabar ibumu?
Apa?
dia terus membanggakan masakannya
dan terus menghabiskan uangku.
Aku butuh tempat bicara dengan Senior Letnan Ahn.
Kabarnya baik-baik saja.
Maaf karena belum bisa menyapanya.
Kita cari hari yang bagus.
Kamu pilih tempat pertemuan kita.
Harus ya?
Aku tidak mau.
Ibuku juga pasti tidak akan mau.
Aku tidak akan membuatmu khawatir.
Kamu selalu tidak menepati janjimu.
Aku mohon padamu.
Mulai sekarang, meskipun mabuk,
kamu tidak boleh melupakanku.
Tn. Ahn, tolong aku ke ruang CT 30 menit lagi.
Kamu harus menjalani tes lagi.
Tolong tepat waktu.
Masih banyak pasien lain.
Ya ampun.
Letnan Kolonel?
Kenapa kita bisa bertemu begini?
Aku senang bisa bertemu denganmu.
Anggap saja kamu sudah memelukku.
Apa?
Kita selalu saja bertemu
saat masalah nasional.
Benar juga.
Aku permisi dulu.
Ada masalah apa lagi? Aku sedang sibuk.
Apakah kamu tahu pasien lagi antri?
Hanya 10 menit.
Mungkin hanya di sini yang tidak disadap sekarang.
Apa?
Kamu bicara apa?
Sebaiknya kamu tidak perlu tahu.
Aku sekarang bekerja
untuk pemerintahan.
Apa pemerintah
kamu kerja demi dia?
Diam.
Berjanjilah satu hal.
Meskipun pemerintah tidak mengakuiku,
aku harap, kamu akan selalu mengingatku.
Cari mati ya?
Apa yang terjadi memangnya?
Diam.
Mereka tidak akan mendengarmu,
jadi bicaralah sekarang.
Aku mengkhianati timku
hanya untuk rencana ini.
Kita punya waktu 10 menit.
Aku hanya ingin membantu.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Apa yang terjadi?
Apa ini karena Staf Sersan Lee Seok Jin?
Kenapa kamu membunuhnya?
Kembalikan semua barang-barangku dulu.
Apa yang kamu maksud ini?
Sekarang giliranku untuk bertanya.
Apa isi chip itu?
Kami menerima kabar bahwa
anggota terbaik kami sedang disewa
oleh sindikat kejahatan seperti yakuza atau mafia
sebagai penembak jitu
dengan harga yang tinggi.
Lantai 13 di Star Utara, misi selesai.
Segera kirim uangnya.
Misiku adalah
menghabisi pengkhianat
dan melacak pemimpinya.
Apa kamu sudah temukan bukti siapa dalangnya?
Kenapa kamu malah bertanya lagi?
Kamu bisa lihat sendiri.
Sandinya terlalu sulit.
Apa sandinya?
kamu saja yang beritahu aku apa isinya.
Tidak, terima kasih.
Negaraku yang akan mengurus masalah ini.
Negaramu
itu sudah merencanakan sesuatu.
Komandan Choi sedang dalam
perjalanan untuk segera menemuimu.
Besok pagi,
kami akan menyerahkanmu ke Utara.
Apa tempat ini disadap juga?
Tidak.
Aku sungguh sesak napas sejak tadi.
Semuanya akan kembali normal.
Terima kasih bantuan kamu.
Aku sangat membenci keberanianmu itu.
Apa kamu sudah bicara dengan temanmu itu?
Ya, berkat kamu.
Oh ya, namanya adalah Ahn Jung Joon.
Dia adalah letnan senior.
Tapi,
apa tidak masalah kamu kasih tahu aku namanya?
Aku harap ada orang lain yang bisa mengingatnya.
apalagi orang yang seberani dirimu.
Sudah kasih obat hilang rasa sakit dan obat tenang.
Dia akan tertidur sekitar 5 jam.
Kamu mau ke mana?
Di sini kamu tidak bisa pergi tanpa izin dokter.
Minggirlah.
Aku harus menyelesaikan misiku.
Bukannya sudah kubilang,
kamu akan dipindahkan pagi ini?
Apa kamu coba menghindari Komandan Choi?
Aku mulai berpikir, kenapa kamu datang mencariku.
Aku ini adalah teman jauhmu.
Apakah karena musuhmu adalah
musuhku juga.
Apa kamu mengkhianati negaramu
atau
negaramu yang mengkhianatimu?
Seorang prajurit tidak akan
pernah mengkhianati negaranya.
Siapa yang selamat?
Star Utara ataukah Pluto?
Komandan Choi?
Jadi, yang selamat adalah Pluto? Kamu hebat.
Apakah kamu adalah seorang pengkhianat?
Bagaimana mungkin?
Pengkhianatnya adalah kamu, Pluto.
Aku mohon.
Lepaskan aku.
Siapapun yang mengkhianatimu itu,
kamu akan tetap mati jika kamu kembali.
Ada sesuatu yang harus kuselesaikan.
Kamu akan mati.
Bahkan jika aku harus mati,
aku akan mati di negaraku.
Tolong, lepaskan aku.
Aku juga prajurit yang melaksanakan misi negara.
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Aku sudah melunasi hutang naengmyeonku
yang kamu teraktir di Pyongyang.
Ini adalah hadiah perpisahanku untukmu.
Rasanya enak, jadi nikmatilah.
Kamu sudah mengantar temanmu pergi?
Temanmu meninggalkan rumah
sakit tanpa persetujuan dokter.
Dan lewat jendela.
Dia tidak pandai ucap salam perpisahan.
Dadaku sakit
- Tegap. - Ya.
Apa kamu yang memecahkan jendela itu?
Bukan aku.
Temanku lah yang memecahkannya.
Jadi, kamu yang pecahkan jendela di bawah?
Itu juga perbuatan temanku.
Jadi, karena dia adalah temanmu.
Kamu akan membayar
perbaikannya kan?
Kami bukan teman yang sangat dekat juga.
Apa kamu tahu
betapa marahnya ketua padaku
karena jendela itu?
Di mana Ketua itu sekarang?
Dia tidak punya hak untuk
memarahi pacarku seperti itu.
Pacarku sedang dirawat bersama tentara Korea Utara.
Aku akan ke sini lagi dalam 2 jam.
Jangan bergerak sampai
pengobatanmu selesai.
Halo?
Pendidikan antenatal-mu sepertinya anatomi ya?
Kamu akan lahir minggu depan, 'kan?
Ya, minggu depan.
Kamu sudah lihat pacar Dr. Kang?
Kudengar, dia sangat tampan.
Apa gunanya tampan
jika dia dirawat dengan
tentara Korea Utara itu?
Kudengar tentara Korea Utaranya juga tampan.
Aku harap bisa cepat bersatu.
Halo.
Bukannya kamu harus berganti jubah?
Kamu sangat memamerkan
kehamilanmu dengan jubah itu.
Nanti pasienmu tidak nyaman.
Apa kemampuan operasimu
sudah membaik sekarang?
Kamu harus selalu memakai jubah doktermu itu.
Tidak ada yang tahu kamu ini pasien atau dokter.
Apa? Kamu bilang apa tadi?
Apa yang kamu lakukan?
Air ketubanku pecah, sepertinya mau lahir.
Bukannya masih seminggu?
Tolong panggil Dr. Jung dari unit bersalin.
- Dia sudah mau melahirkan. - Ya.
Lepaskan aku.
Lebih bertenaga, lebih bertenaga.
Di sini?
Maksudku tanganku.
Oi.
Semangat.
Bagian keuangan rumah sakit?
Aku ke sini mau bahas kerusakan jendela itu.
Anda adalah wali Yoo Shi Jin kan?
Pria seperti dia tidak akan butuh seorang wali.
Dua jendela rusak.
Kerusakan itu bukanlah akibat dari bencana alam.
Seseorang harus membayar dendanya.
Sepertinya, kamu salah orang.
Ketua minta aku untuk tagih dendanya pada kamu.
Aku juga setuju dengan ketua, sih.
Diam.
Oh ya, untuk apa kamu di sini?
Aku yang bertanggung jawab di bangsal
yang jendelanya Yoo Shi Jin pecahkan.
Bukan Yoo Shi Jin pelakunya.
Tentara Korea Utara itulah pelakunya.
Tapi tentara Korea Utara itu sudah keluar.
Jadi kamu harus.
Diam.
Tunggu sebentar.
Apa kabar?
Bayinya?
Cepat sekali.
Apakah sudah mau lahir?
Baik, aku akan ke sana sekarang.
Aku pergi dulu.
Ya, pergilah cepat.
Bayinya akan lahir, senang sekali.
Dr. Kang, dokter.
Korea Selatan selalu membicarakan
tentang perpecahan dan kerjasama ekonomi.
Berpikir masa depan pada negosiasi perdamaian.
Semakin tinggi pagar maka kita semakin aman.
Ini pilihan tepat Utara dan Selatan tetap terpisah.
Tunggu lah di luar.
Pemikiranku tidak salah.
Jika kamu ingin dapatkan apa yang kamu inginkan,
dan perpecahan lebih baik
daripada perdamaian.
Aku senang bisa lihat kamu lagi.
Pluto 51 lapor,
Aku telah menghukum Star Utara 51
yang telah mencemari kehormatan bangsa.
Aku juga telah mengetahui pemimpinnya.
Bagus.
Kudengar, kamu juga dapat data transaksinya.
Di mana data itu?
Selatan belum panik,
berarti mereka belum memecahkannya.
Kamu pasti sudah menyembunyikannya
di dalam tubuh terlatihmu itu.
Aku akan kubur rahasia bersama si pengkhianat.
Katakan apa pesan terakhirmu.
Tolong siapkan semangkuk mie naengmyeon di makamku.
Aku mau naengmyeon Ongnyugwan dari Koryo Hotel.
Baiklah jika itu yang kamu mau.
Hanya itu pesanmu?
aku juga akan menyelesaikan misi terakhirku.
Atas nama negaraku,
Aku akan menghabisi
pengkhianat Komandan Choi.
Apa ini?
Prasyarat sebelum menyelesaikan
masalah perpisahan wilayah.
Bukannya kami sudah dengan baik
mengembalikan Senior Letnan Ahn?
Selatan memang suka lakukan perundingan ya?
Kita selalu saja berunding.
Sebelum prasyarat itu dipenuhi,
kesepakatan kita tidak akan tercapai.
Sepertinya, prasyarat ini
Tidak ada hubungan dengan kembalinya keluarga.
Sama saja seperti percakapan Selatan utara.
Aku tidak ada cara lain.
Hal yang untng dalam pembicaraan bilateral kita
adalah, kita tidak perlu penerjemah.
aku anggap itu sebagai jawaban anda.
Tolong duduk dulu.
anda harus melihat ini sebelum anda pergi.
Kamu dapat banyak uang setelah khianati tim anda.
Berapa banyak nolnya itu?
Apa yang kalian lakukan?
Kami diperintahkan untuk membawa anda
dan Ahn Jung Joon kembali ke Pyongyang.
Senior Letnan Ahn masih hidup?
Aku akan kubur rahasia itu bersama si pengkhianat.
Aku mau naengmyeon Ongnyugwan dari Koryo Hotel.
Aku sudah mendapatkan sandinya, Sandinya itu.
Koordinat GPS, Koryo hotel di Pyongyang.
Penembak Pasukan Khusus Selatan ternyata buruk.
Aku tidak ditembak diarea yang fatal.
Sebaiknya kamu jangan melawan.
Aku diperintahkan untuk
membunuhmu jika kamu melawan.
Berikan aku waktu 2 menit.
Apa aku tidak bisa dibiarkan ngemil sebentar?
Uangnya akan aku kembalikan nanti di neraka.
Untung ada kamu,
Aku bisa kembali ke negaraku
dan mati sebagai prajurit sejati.
Terima kasih,
Pihak Komandan Choi memabatalkan
makan siang dan sudah kembali.
Aku tahu.
Apa tidak masalah beri mereka salinan aslinya?
sebagai bagian dari negosiasi politik kita?
Kenapa memangnya? Kita punya ribuan salinannya.
General Park bekerja sama dengan Komandan Choi.
Aku juga sudah mengirim salinan itu ke e-mail-nya.
Korea Selatan kuat dalam tekhnologi.
Politik harus dibangun berdasarkan moralitas.
Penjahat harus dihukum dengan kejahatan mereka.
Keadilan akan menang dan kejahatan akan kalah.
Bagaimana moralitas janji negosiasi politik?
Kamu naif sekali.
Apa kamu rasa politik selalu dengan moralitas?
Jam berapa konferensinya?
Aku harus memilih dasi.
Masih ada 10m.
Cepat, 5m.
Aku tidak bisa melepas celanaku karena gips ini.
Memangnya siapa yang suruh kamu terluka begitu?
Tidak pernah dengar kejahatan sempurna?
1m.
Berbaring dulu.
Dia baru saja tertidur.
Baguslah.
Bukan keluar terus balik lagi kan?
Tentu saja tidak.
Aku akan kembali lagi nanti.
Ini saja tidak bisa.
Bantu aku.
Kenapa kamu pasang gips lagi, sih?
Bukan aku yang mau kan?
Dia baru saja tertidur.
Ya.
Kamu pasti kesulitan untuk menjaga Dae Young.
Percuma saja aku selalu
khawatir pada orang sepertimu.
Ada urusan apa kamu ke sini?
Kejahatan sempurna.
Bagaimana kamu bisa membayar jendela itu?
Aku punya ide bagus.
Kita masing-masing bayar setengah.
Itu ide bagusmu?
Gajiku kan sedang dipotong.
Yah, tapi aku bukan pria sejati.
Kamu sedang apa di sini?
Sudah lama tidak ketemu.
Bagaimana kabarmu?
Hariku penuh dengan kejutan.
Apa kamu mau menjenguk Shi Jin?
Ya. Dia tidak mati kan?
Belum, tapi aku akan bunuh dia sebentar lagi.
Masuklah. Dae Young juga ada.
Aku lihat mobilnya
tadi di tempat parkir.
Apa kalian bertengkar?
Tidak, kami sudah putus.
Kami sudah tidak punya hubungan lagi.
Benarkah? Kenapa? Kapan?
Aku bisa mengerti sih.
Menurutmu karena apa?
Aku mengerti saja.
Dia ada di kamar 710.
Mereka sedang bermain si bodoh dan si bego.
Kuharap, negera ini tahu betapa bodohnya mereka.
Sersan Mayor Seo tidak terluka kan?
Bukannya kalian sudah tidak punya hubungan?
Aku bertanya sebagai dokter.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Ternyata, kehidupan cintamu rumit juga, ya.
Apa hanya aku yang
merasa canggung sekarang?
Jika kamu mau menjengukku,
kamu harusnya beriku doa semoga cepat sembuh.
Kamu kan sudah punya pacar.
Kamu mau aku memanggilnya?
Tidak.
Aku tidak mau membuatnya khawatir lagi.
Sepertinya, kamu baik-baik saja ya?
Aku pulang dulu.
Kita teman,
kamu tidak perlu repot-repot begini.
Setidaknya suruh dia duduk dulu.
Kalian berdua bicara saja.
Aku akan keluar.
Aku yang akan pergi.
Aku saja.
Siapa yang temaniku jika kalian berdua pergi?
Andaikan dia saja baring di situ.
Tadi dia memang berbaring di situ.
Apa kamu sudah tahu?
Sersan Mayor Seo ini ternyata cantik.
Dia bahkan mengusap rambutnya begini dan...
Aku kan hanya bercanda.
Ah ya, dengan ekspresi ini juga.
Dia bilang “Omooo” sambil mengusap rambutnya.
Aku tidak bilang "Omooo".
Dasar si bodoh dan si bego.
Istirahatlah.
Kamu memang bodoh.
Aku coba agar dia mau lebih lama di sini.
Karena itulah aku menghentikan leluconmu tadi.
Jadi kalian tidak bisa dihentikan dengan leluconku?
Kenapa?
Kenapa kalian bisa putus?
Aku memasukkan permintaan pengunduran diri.
Apa?
Pilihan yang aku buat.
Hanya satu itu.
Kenapa tadi?
Maaf.
Kenapa kamu memutuskannya sendiri?
Aku sungguh kecewa.
Maaf.
Apa Komandan tahu?
Myung Joo juga ada di sana saat aku menemuinya.
Tangkap dia.
Kamu melepaskan seragammu demi dia.
Jangan membuatnya menunggu terlalu lama.
Menurutmu, mereka sedang apa?
Menurutku,
mereka sedang bertengkar.
Letnan Yoon mungkin mau putus demi Sersan Mayor Seo.
Karena itulah Sersan Mayor Seo tidak menyerah.
Karena Letnan Yoon adalah seorang wanita baik.
Menurut pendapatku,
Sersan Mayor Seo tahu di mana Letnan Yoon bersembunyi.
Dia ingin mengejarnya,
tapi dia tidak bisa.
Dia ingin menjaga harga diri Letnan Yoon
Karena Sersan Mayor Seo adalah pria yang baik.
Kamu punya rencana malam ini?
Jika kamu tidak sibuk, temani aku ke mall nanti.
Kamu mau beli apa?
Kamu mau beli mobil?
Aku bilang mau beli mobil saat kembali ke Korea.
Apa gunanya menabung terus
saat kamu tidak tahu kapan ajalmu?
Aku rela mati setelah habiskan semua uangku.
Aku tidak mau kasih orang lain, aku mau pakai semua.
Kalau uangmu sudah habis dan belum mati?
Aku belum kepikiran itu,
tapi aku tetap mau beli mobil.
Pilihlah satu, mobil mana yang kamu suka?
Aku suka yang ini.
Kamu memang selalu mengganggu hidupku
Kenapa kamu melakukannya? Apa kamu menyukaiku?
Karyawan yang tadi juga merekomendasikan ini.
Kamu mengawasiku ternyata.
Kenapa? Apa kamu menyukaiku?
Iya.
Kamu bilang kamu menyukaiku.
Kenapa? Apa kamu suka…
Tunggu, apa?
Cepat beli. Aku lapar.
Mana formulirnya? Tolong cepat.
Utara dan Selatan memutuskan untuk
Mengadakan 100 orang pertemuan keluarga berpisah
di bulan depan.
Jangan takut, aku sedang tidak bertugas.
Kenapa kamu belum pulang?
Aku adalah walimu sekarang.
Kapan aku bisa keluar dari rumah sakit?
Apa aku bisa tinggal di sini selama seminggu?
Aku senang bisa melihat
tiap 2 jam sekali di sini.
Aku sangat senang.
Kamu senang tapi malah lari ke luar.
Kamu mau ke mana tadi?
Agak bosan.
Aku pergi ke atap tadi.
Kamu tidak ada di sana.
Apa kamu pergi ke mall lagi?
Apa kamu pergi dengan temanmu?
Kenapa kamu kembali sendirian?
Kami memiliki rute yang berbeda.
Perasaanku sedang kacau.
Berhenti memarahiku dan menghiburku saja.
Apa yang terjadi?
Aku telah menyelamatkan perdamaian,
tapi, aku tidak tahu temanku itu hidup atau mati.
Pacarmu ini sedang khawatir padamu.
Apa kamu pernah berbaring di tempat tidur pasien?
Ayo sini.
Kenapa dia menolaknya?
Apa kamu memang keras kepala begini?
Aku pasien.
Aku tidak akan bisa macam-macam.
Pasien saja bisa ke mall,
Dokter tentu harus lindungi diri.
Kamu bilang apa?
Tidak tahu, aku ngantuk.
Chi Hun sudah jadi ayah hari ini.
Anaknya laki-laki.
Hanya informasi saja, agar kamu tidak salah beli hadiah.
Dia pasti menggemaskan seperti ayahnya.
Sampaikan ucapan selamatku padanya.
Baiklah.
Maafkan aku karena membuatmu khawatir.
Terima kasih karena sudah selamatkan hidupku.
Kenapa kita selalu berterima kasih
karena masalah ini ya?
Pasangan lain
selalu berterima kasih karena selalu diantar pulang
atau karena atas hadiah saat anniversary mereka.
Maafkan aku.
Apa kamu yakin?
Apa maksudmu?
Aku sudah melihat perdamaian yang
telah kamu selamatkan itu di TV.
jika kamu sungguh menyesal,
jangan pernah datang dengan lumuran darah lagi.
Aku mohon.
Aku akan ingat itu.
Kamu mau nonton film? Film yang batal kita nonton.
Di sini?
Kamar VIP kan punya fasilitas yang hebat
dan alat ini juga.
Wah akhirnya kita bisa nonton juga.
Kita akhirnya bisa menontonnya.
Dulu kita pulang padahal sudah beli tiketnya.
Filmnya sudah dimulai.
Aku tidak ingat siapa yang tidur duluan.
Itu adalah hari yang panjang dan juga berat,
dan aku berada di pelukannya.
Aku rasa seperti bintang bisa dalam pelukannya.
Menjadi wanita yang dia cintai.
Apakah film yang batal kami nonton
itu mempunyai akhir bahagia? Atau sedih?
Episode Selanjutnya
Bukannya kamu mau mandi?
Ternyata kamu sudah berpakaian.
Lihat itu dulu.
Tambah air ke bak mandi.
Jangan mimpi lagi.
Apa kamu tahu?
Kita tidak pernah bilang aku cinta kamu.
Kita bilang dengan tubuh, bukan dengan kata-kata.
Aku akan menugaskanmu dalam misi ini.
Atau aku akan setuju permohonan pengunduran dirimu.
Apa yang kamu pilih?
Aku akan pergi.
Aku akan kembali saat musim berganti.
Sersan Mayor Seo sudah kembali kan?
Staf Sersan Choi, ada apa kamu ke sini?